### Таблица shipping, которая представляет собой последовательность действий при доставке, перечисленную ниже:
1. shippingid — уникальный идентификатор доставки.
2. saleid — уникальный идентификатор заказа. К одному заказу может быть привязано несколько строчек shippingid, то есть логов, с информацией о доставке.
3. vendorid — уникальный идентификатор вендора. К одному вендору может быть привязано множество saleid и множество строк доставки.
4. payment — сумма платежа (то есть дублирующаяся информация).
5. shipping_plan_datetime — плановая дата доставки.
6. status — статус доставки в таблице shipping по данному shippingid. Может принимать значения in_progress — доставка в процессе, либо finished — доставка завершена.
7. state — промежуточные точки заказа, которые изменяются в соответствии с обновлением информации о доставке по времени state_datetime.
   - booked (пер. «заказано»);
   - fulfillment — заказ доставлен на склад отправки;
   - queued (пер. «в очереди») — заказ в очереди на запуск доставки;
   - transition (пер. «передача») — запущена доставка заказа;
   - pending (пер. «в ожидании») — заказ доставлен в пункт выдачи и ожидает получения;
   - received (пер. «получено») — покупатель забрал заказ;
   - returned (пер. «возвращено») — покупатель возвратил заказ после того, как его забрал.
8. state_datetime — время обновления состояния заказа.
9. shipping_transfer_description — строка со значениями transfer_type и transfer_model, записанными через :. Пример записи — 1p:car.
10. transfer_type — тип доставки. 1p означает, что компания берёт ответственность за доставку на себя, 3p — что за отправку ответственен вендор.
11. transfer_model — модель доставки, то есть способ, которым заказ доставляется до точки: car — машиной, train — поездом, ship — кораблем,
    - airplane — самолетом, multiple — комбинированной доставкой.
    - shipping_transfer_rate — процент стоимости доставки для вендора в зависимости от типа и модели доставки, который взимается интернет-магазином для покрытия расходов.
    - shipping_country — страна доставки, учитывая описание тарифа для каждой страны.
    - shipping_country_base_rate — налог на доставку в страну, который является процентом от стоимости payment_amount.
    - vendor_agreement_description — строка, в которой содержатся данные agreementid, agreement_number, agreement_rate, agreement_commission, записанные через разделитель :. Пример записи — 12:vsp-34:0.02:0.023.
    - agreementid — идентификатор договора. agreement_number — номер договора в бухгалтерии. agreement_rate — ставка налога за стоимость доставки товара для вендора. agreement_commission — комиссия, то есть доля в платеже являющаяся доходом компании от сделки.
